Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Рафталия мен Фиро ұйықтап жатыр) (Металл оюының дыбысы)
Хэхе…
Фу…
(Фило) Хмм (Наофуми) А...
(Фило) Ұстаз, ұйықтай алмайсыз ба?
(Наофуми) Мен жай ғана сені тексеруге келдім. Қазір ұйықта.
Yes
Қайырлы түн, ұстаз.
Ертең кездескенше
Қалай болғанда да, мен жақында 15-ке толамын.
♪~
~♪
Ах... (Фило/Наофуми) Иә?
(Әйел) Жігіттер, кері бұрылыңдар.
Бұдан асып кетсең, өлесің.
Иә?
(Наофуми) Мен алда ауыл бар екенін естідім.
Ауыл енді жоқ.
Тіпті індетке шалдыққан ауыл бастығы да құлап қалды.
(Гиран) Қалай болғанда да, Курокири-сан, комиссия үшін саған сенемін.
Барсаң түсінесің
(Ауыл тұрғыны) Мұндай жердің мақсаты не?
(Наофуми) Ол саудагер. Ол дәрі сату үшін осында.
Саудагер ме?
О... бұл Филориал...
Мен оны құдайлық құс деп күткен жоқпын...
Ұстаз!
Не болып жатыр?
(Ауылдық) Қасиетті құс әулие келді, мырза.
Иә?
Мұғалім?
(Емші) Мен осы ауылда емшімін.
Ум... сен шынымен бе?
Мен жаңа ғана дәрі сатуға келдім.
Жоқ, мен әлі де ризамын.
Менің жасағаным жеткіліксіз.
Мұғалім Бұл адамдар кімдер?
А, естідім, олар дәрі сатады.
(Наофуми) Бұл жағдайда мен сізге сусын беруім керек.
(Емші) Әй... (Көмекші) Әй!
Иә
(Наофуми) Ху... (Әйел) Ух...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
50 күміс монета?
Бұл жеткілікті ме?
Сәл жетіспейді, бірақ жақсы
(терапевт) Қалай болғанда да, бұл маған шынымен көмектесті.
Сіздің арқаңызда төтенше жағдайдан аман қалдым.
Бұл жақсы ма?
Менің істегенім жай ғана алғашқы көмек шарасы болды...
Негізгі ем емес
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, біз кедей боламыз.
Иә, дұрыс айтасыз.
(Наофуми) Маған бәрібір, өйткені мен бәрібір ақша табамын.
Алдымен сіздің ақшаңыз таусылады ма?
Әлде бірінші менің өмірім аяқталады ма?
(Көмекші) Біз де бұл жақсы емес екенін білеміз.
Бірақ мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Бұл жылдам ауру
Оған себеп құбыжықтар тұратын таудан соққан жел деп ойлаймын.
Құбыжықтар тұратын тау?
Шамамен бір ай бұрын
Тауларды бекінісіне айналдыратын алып айдаһар.
Қылыш батыры жеңілді.
(Наофуми) Мен мұндай қауесеттердің болғанына сенімдімін.
Бірақ мұның ауруға қандай қатысы бар?
(Емші) Айдаһардың өлігін көріп, материал жинау.
Ауылға көптеген авантюристер келді.
Соның арқасында ауыл өте жанданды.
Бір күні авантюрист құлап қалды.
Ұшаның еті шіріп кетсе керек.
Ол удың бір түрін шығарған болуы керек.
Реннің жігіті
Етті жай қалдырсаң шіриді...
Мұны тіпті жоғары сынып оқушылары да білетін шығар.
Жоқ
Егер сіз бұл әлемді ойынмен бірдей деп ойласаңыз, сіз бұл мүмкіндікті жіберіп алдыңыз ба?
Себеп белгілі болса, неге ол жойылмайды?
Бастапқыда сіз авантюрист болмасаңыз, кіре алмайтын едіңіз.
Бұл жабайы құбыжықтар тұратын тау, сондықтан біз...
Сондай-ақ, айдаһардың уынан болар...
Тіпті тау экожүйесі өзгерді.
Орташа авантюристер үшін тіпті оған жақындау қиын.
Сіз бұл туралы үкіметке хабарладыңыз ба?
(Емші) А, иә, жақын арада дәрі келеді.
(Көмекші) Бірақ батырдың қолы бос емес, біраз уақытқа дейін мұны істей алмайтын сияқты.
Солай ма?
(Наофуми) Үкіметке берген сұрауыңыздан бас тартыңыз.
Ах, хехе... (Наофуми) Рафталия
Кетуге дайындалыңыз
Иә
Әулие барады деген рас па?
Тым қауіпті
Ештеңе етпейді, үйреніп қалдық.
Мен ризашылығымды қалай білдіре аламын?
(Наофуми) Маған шүкіршілік керек емес, менің қалағаным ақша.
500 күміс теңге жеткілікті.
(Емші) 500 билет!? Тым қымбат
Қауіпті төлем енгізілген.
Елге төлеуді жоспарлаған сұрау салу ақысын ғана аудару керек.
Ол әулие емес, ол тек сараң.
Иә, тоқтатыңыз.
Өзімді әулие деп атағаным есімде жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Адамдар сізді ұнатпайтындай етіп әдейі айтасыз ба?
Наофуми-сама
Сонда да айдаһардың мәйіті қанша болса да...
Бұл өте үлкен мәселе.
(Наофуми) Біз бәрібір ат арбасымен барамыз. Бізде сәл артық жүк болса да, проблема жоқ.
Егер Фиро араласпаса...
Мен ол жерге жеңіл киіммен бара алдым.
Бұл күйме өмір бойы естеліктерге толы.
Мен оны артта қалдырғым келмейді!
(Наофуми) Өмір бойы болса да, бар болғаны бір ай.
Жарайды, мен оны қазір суға толтырамын.
​​Фироның өзімшілдігі де алаңдатады.
(Наофуми) Жоқ, бұл жаман шешім болмаған шығар.
Ах...
(Наофуми) Бір-біріңмен айналыссаңдар, оның соңы жоқ.
Бұйырған қалқанның батыры, Күш көзі.
Логиканы тағы бір рет түсініп, сол адамды қорғаңыз.
Жылдам күзетші
Жүгір, Фиро
Yes
Уф...
Жағдай қиын болған кезде, артқа шегініңіз.
Мұнда да ауа нашар.
Қайырлы таң, Камилла.
Мен көремін.
Бірақ мен оны ертерек жасауым керек еді.
Бұндай нәрсені көрсем тәбетім ашылады... Иә?
(Фило) Қарап отырғанымда қарным ашты.
Сіз тым көп жейсіз
Я...
Бұл өлшемде оны бөлшектеу ғана азап болар еді.
А...
(Айдаһар зомбиінің айқайы)
Бұл айдаһар зомби ме?
Наофуми мырза, біз не істеуіміз керек?
Мен жақында қайтамын.
Иә!
Жоқ…
Мен айдаһарларды жек көремін
Бұл мүмкін бе?
Екеуі де артымда
(жөтел)
(Наофуми) Улы тынысты қалқанмен жабу мүмкін емес.
Менен басқа Рафталия...
Әпкем…
Біз мұны осы жерде тоқтатуымыз керек ...
Көбірек қиындық
(Наофуми) Қарғыс атсын... (Фило) Мен қазірдің өзінде ашуланып тұрмын.
Фиро, рұқсатсыз...
Қалай болғанда да, бір рет шегініп, қалыпыңызды қалпына келтіріңіз.
Кеттік, Рафталия
(Наофуми) Фиро! Ах...
Сол жігіт
Сәлем Фиро
Иә?
Фиро!
Фиро
(жөтел)
(Наофуми) Оны қайтадан алып кете ме?
Тағы да осы дүние
Барлығы меннен
Күш?
Жек көру?
Жек көру
(Менің күлкісі)
Жек көру!
(Рафталия жөтеледі)
Ал, анау қыз... Фиро! Ах...
Жоқ, Наофуми-сама.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уф... Наофуми-сама!
Міне... тіпті Наофуми-сама.
Ах...
Уф...
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Наофуми-сама
Уф...
Өрт
өлтіру
Барлығын өлтір
Азап
Толық кауль!
Мен сенемін
Ха…
Мен сенің қылышыңмын
Бұл дауыс...
Наофуми-сама енді ешкімге сене алмаса да...
Мен сенемін
Тамаша...
Қалқан батыры
Ха…
Мен не істеп жатырмын?
Наофуми-сама
Ха…
Сізді қайта көргеніме қуаныштымын...
(жөтел)
Рафталия
Бұл...
Мүмкін емес...
Бұйырған қалқанның батыры, Күш көзі.
Шындықты тағы бір рет оқып шығыңыз және ол адамды емдеңіз.
Жылдам өкшелі
Ол адамды емдеңіз Тез сауығып кетіңіз
Мен саған мені емде деп айтып жатырмын.
Жылдам өкшелі
Мен үшін
Маған кедергі жасама
Ха…
Тоқта
(Наофуми) Бұл жігітті жеңудің жалғыз жолы - осы күшті пайдалану.
Бірақ...
(Наофуми) Егер сіз сақтықты төмендетсеңіз, өшпенділік сіздің санаңызды алып тастайды.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ха…
Жер бетінде не?
Наофуми-сама
Рафталия
Жақсысың ба?
Иә, Наофуми-саманың өкшесі арқасында.
Айдаһарға не болды?
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Бұл Фиро ма?
Ақыры сыртқа шыға алдым.
(Наофуми) Жақсысың ба? (Фило) Иә.
Бірақ сені жеп, қаныңды...
Қан? О
Мен ұсталып қалғанда, мен тамақпен ойын ойнадым.
Бұл қызыл жеміс пе?
Ұстаз, сіз Фиро үшін алаңдайсыз ба?
Сіз білесіз бе?
Неге маған қарамайсың?
Жақын келме
Сонымен, айдаһарлар мен Фиро туралы не деуге болады?
Иә
Мен айдаһардың ішінің ішін жыртып, әрі қарай жалғастырдым.
Үлкен күлгін кристалл болды.
Ол жылтыр болды
Кристалл?
Бұл оның шынайы тұлғасы болды ма?
Ал бұл кристал туралы не деуге болады?
Бұлп
Сіз оны жедіңіз бе!?
(күлкі)
(Наофуми) Рафталия
Әпке?
Мен сені вагондағы дәрімен емдеп, дереу ауылға қайтамын.
Жоқ.
Бізге айдаһардың өлігін жою керек.
Алдымен сен бар.
Менде бәрі жақсы.
Біраз дәрі ішіп, біраз жатып алайын.
Фиро Мен оны тездетіп тазалаймын.
Иә
(Емші) Таудан соққан жел бұрынғы қалпына келді.
Мен қазір өзімді қауіпсіз сезінемін.
Сізге көп рахмет
Ақша Рафталияның еміне кетеді.
Қанша шығын болса да, мені сауықтырыңыз.
Емдеу қиын ба?
Бұл қарғыс және ол өте күшті.
Мен таңғышты қасиетті суға малып, орап қойдым...
Бұл жерде қарғысты жоюға күші жететін қасиетті су жоқ.
Егер сіз үлкен қаладағы шіркеуге барсаңыз, оны алуыңыз керек.
А... бұл ақша сол заманның.
Кешіріңіз
Әпке, амансың ба?
Иә, мен емделдім...
Қазір бәрі жақсы
Мен өлі денеде де мұндай қарғыс болады деп ешқашан ойламадым.
Айдаһарлар қорқынышты заттар, солай емес пе?
Иә, мен абайсызда өлексеге ұшырадым, осылай болды.
Бұл мен үшін маңызды.
Ах, у... у...
Сау бол, Рафталия-сан
Иә?
Кешіріңіз.
Жарайды.
Бұл күш Наофуми-саманы алыс жерге апарады.
Мен осылай сезіндім.
Егер біз Наофуми-саманы тоқтата алсақ...
Бұл шамамен осындай арзан.
Ұстаз, қайда барасыз?
Ешқайда кетпейді
Әй, қожайыныңа кәдесый.
Бұл...
Айдаһардың ішіндегі кристал
Фиро: Сен оны түкірдің бе? (Наофуми) Иә!?
Жоқ, мен кәдесый ретінде алғанымды алдым.
Егер бұл...
Айдаһардың сиқыры оның мәйіті ішінде кристалданған болса.
Деңгей жеткіліксіз бе?
Бұл қалқан ағашта көрінбеді.
Егер мен өз күштерімді пайдалана берсем...
Айдаһардың ішінде болған Рафталия мен Фиро...
Мен оны өлтірдім.
Наофуми-сама
Кешіріңіз, екеуің де.
Сол кезде мен абдырап қалдым...
Мен екі адамға қауіп төндірдім.
Батылдық пен абайсыздықтың айырмашылығы бар.
Сақтық пен қорқақтық та бөлек.
Қорқақ болсаң, қорғай алатыныңды қорғай алмайсың.
Тіпті сол кезде...
Алға шығып, айдаһардың назарын аударсам...
Жасалуы мүмкін көп нәрсе болды.
Бұл Наофуми-саманың кінәсі емес.
Мен одан да күштірек болсам ғой
Фиро да жаман болды
Мен айдаһарларды жек көретінімді айттым.
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Біз кешегіден де күштірекпіз.
Ертең мен күштірек боламын
Олай болса, келесі жолы оны барынша пайдаланайық.
Иә бірге
Фиро да қолынан келгеннің бәрін жасайды
О
А, қожайын күлді.
Иә?
Ақырында сіз әдеттегідей күлдіңіз.
Маған күшіңді бересің бе?
​​Иә? Үлкен әпке
Иә
(Екі адам күледі)
Бүгін кеш болды. Төсекке барып, денеңізді демалдырыңыз.
Yes
Ах... ой...
Бүгін түнде менімен бірге боласыз ба?
Сіз жалғызсыз ба?
Жоқ, бұл...
Менің ойымша, аздап өзімшіл болған дұрыс...
Фиро
Рафталия бүгін түнде сенімен жатсын.
Yes
Иә? (Наофуми) Суық емес пе?
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Бірге ұйықтайық, қожайын.
(Наофуми) Мен ұйықтамаймын (2 адам) Иә.
Мен жылы емеспін.
Хмм...
Күшті болыңыз
Маған сенетін жігіттермен
Және қорға
Не болса да, әрқашан
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory